Задание 7. Разработка клиент-серверного приложения
Требуемые условия завершения
Срок сдачи: воскресенье, 12 января 2025, 09:39
Реализуйте веб-приложение по вашему варианту с использованием разработанного ранее API (реализуйте клиентскую часть с учетом требований адаптивности)
создайте БД, которая содержит не менее трех таблиц (таблицы должны быть связаны между собой)
реализуйте функционал по регистрации и авторизации прользователей в системе (должен быть гостевой вход (без авторизации), зарегистрированный пользователь (имеет доступ к функционалу, которого нет у Гостя), администратор (пользователь, имеющий доступ к административной панели веб-приложения).
реализуйте функционал по предоставлению основной услуги вашего приложения (возможны другие варианты): 
Бронирование
Заявка на мероприятие в роли волонтера
Оформление заказа
Оформление заказа
Заявка на услугу
Конфигуратор сборки (помощь в сборке ПК)
Заявка на кредит
Оформление покупки 
Резервирование
Размещение и вывод отзывов по услугам
Мессенджер
Голосование
Оформление покупки
реализуйте (на выбор) один из следующий функционалов:
поиск 
фильтрация (выборки, сортировка) 
лайк, поддержка
вывод данных с внешнего API
собственный Restfull API
использование кукки
загрузка данных (структурированных файлов) через веб-интерфейс
вывод данных об обновлении контента (дата, время)
реализуйте функционал для администратора - в административной панели предоставляется возможность выгрузки отчета в формате xlsx данных, хранящихся в таблицах  БД. Необходимо реализовать возможность выбора из каких таблиц  нужны данные и какие атрибуты( поля таблиц) представить в отчете. 
Опубликуйте сервис на любом бесплатном хостинге, для веб-приложений на Python можно воспользоваться https://www.pythonanywhere.com/. 
В качестве ответа отправьте ссылку на сервис, а такде ссылку на проект в GitHub.
Требования:

Веб-приложение корректно открывается на трех видах устройств (десктоп, планшет, смартфон).
Все разделы открываются, media отображаются.
Стили отображаются корректно. 
Пароли пользователей в БД должны храниться в зашифрованном виде.
Обработка SQL инъекций, XSS.
Код сопровождается комментариями.
Веб-приложение имеет несколько коммитов (не менее 3х).